# オープン職務経歴書

## 基本情報

|key|value|
|---|-----|
|Name|庄司　高之 (Shoji Takayuki))|
|Birthday|1993/04/06|
|age|27|

## スキル
### 言語

- Java
- Kotlin
- VBA
- VB.NET

### フレームワーク

- Android

### その他

- 内部設計書作成

## 言語

- 日本語
  - ネイティブ
- 英語
  - かんたんな読み書きができる

## 強み
JavaやVBAのWebシステム中心の開発に関わってきました。所属しているたグループは各プロジェクトごとに依頼されたシステムの機能の開発～単体テストを行ってきました。そのため一ヶ月に複数プロジェクトの開発を行ったりしました。これにより、多くのプロジェクトの開発環境の構築から開発～単体テストまでの経験をしてきました。この経験から、新しい開発環境であっても早期に環境の構築を行い開発に取り掛かることができます。これにより、必要な知識やノウハウ・新しい技術を早期に習得していきます。

## やったことはないが興味があるもの

- クロスプラットフォーム開発
  - Flutter
  - Xamarin
- iOSアプリ開発(Swift)

## 職務経歴

### 2019/04 - 現在 : 株式会社ナノコネクト

職務: Androidアプリケーションエンジニア

#### バスのルート検索アプリ

- 画面遷移など、アプリの基礎となる画面の作成を行いました。アプリのメイン画面となる地図画面から他の画面への遷移やデータの受け渡しなどの実装を行いました。
- 使用言語：Kotlin

#### バイクの情報管理アプリ

- fragment画面の追加やライセンス情報の取得と表示の実装、設計資料の修正を行いました。具体的には、Navigationを用いfragment画面を作成し、そこに取得したライセンス情報をwebviewで表示する実装を行いました。
- 使用言語：Java

#### 車両管理アプリ

- 途中参画の案件のため、テストの実施、資料作成でプロジェクトに関わりました。ここでは、APIの疎通テストを実施しました。
- 使用言語：PHP
- フレームワーク：Lalabel

### 2016/04 - 2019/03 : 株式会社サイプレス・ソリューションズ

職務: サーバーサイドエンジニア

#### 船積業務効率化webアプリ

- 船に荷物を搭載する際の順番の効率化を行うためのアプリケーションの開発です。登録画面等の実装～単体テスト。また、修正事項が仕様通りに開発されていることを確認する検証資料を作成をしました。
- 使用言語：Java

#### 薄板採算計画システム

- 採算計画のシュミレーションを行うシステムです。修正～単体テストまで担当しました。具体的な内容としてExcel・CSVファイルの取り込みを行い、自動で必要なデータを整える機能に新しい項目の追加を行いました.
- 使用言語：Java

#### 一貫DB構築対応

- 現行のDBから一貫DBへ変更を行うための業務に携わりました。その中で現行のDBから一貫DBへ移行のためのJCLやそのフロー作成を行いました。その業務の中でJCL作成するメンバーの取りまとめを行いました。
- 使用言語：COBOL

### ワークフローシステムの保守運用

- ワークフローシステムの保守にて、組織改編に伴う承認経路の変更などの対応を行いました。また、新しく追加された経路などに条件の設定や特定のデータを自動で追加する処理などの実装も行いました。
- 使用言語：Java

### 溶接事業部門 保守・改善・開発

- 端末のOSがWindows10に変更に伴う、システムの稼働検証、修正個所の調査、修正～単体テストを担当しました。修正対応では.NET Frameworkのバージョンアップを対応しました。
- 使用言語：VB.NET,VBA